Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, temporada 2=
=Episodio 4=
¡Liu Él!
¿Por qué estás aquí?
Algo pasó en Chang'an.
La mitad del Qilin ha sido capturada.
Me enteré que vienen aquí
a hacerte daño.
- ¿Hacerme daño?
- Entonces...
¿Quién quiere hacerme daño?
Tú.
¿Por qué debería hacerte daño?
¿No confías en mí?
Sí.
Por supuesto que sí.
Todo es por el hechizo, ¿no?
¿Bien?
Para mí,
El Qilin no significa nada.
¿No me crees?
Entonces tómalo.
Señor Huo.
Conspiraste para despojarme del poder,
Y ahora me entregas el Qilin.
¿Te estás burlando de mí?
Yo soy Wang Heng.
Wang.
Qingge.
Esto es para ti.
Será mejor que se lo guardes.
Fue suyo desde el principio.
(Mansión del Marqués de Haihun)
Wang, toma un poco de té.
Han pasado años.
No has cambiado mucho.
Ya han pasado once años.
He crecido.
¿Mayor? Para nada.
Todavía pareces una joven doncella.
Wang, realmente sabes cómo bromear.
Pero me gusta escucharlo.
A menudo veo al Señor Yan.
Lo ha estado haciendo bien.
Escuchó que vendría a Yuzhang,
y me pidió que le trajera un mensaje.
Todo está bien con él en Chang'an.
Él dice que no necesitas preocuparte.
Gracias, Wang.
Conozco mejor el temperamento de mi padre.
Hace tiempo que hemos cortado todo contacto.
De vuelta en Chang'an, desafié sus deseos,
Luego insistió en casarse con el marqués.
¿Cuando se casaron ustedes dos?
Después de regresar a Changyi,
El marqués...
(Taberna Qingge)
(Hace diez años, Changyi)
recibió el edicto imperial.
Por la Ley Ancestral
y la Voluntad del Cielo,
el estado de Changyi
fue abolida y restablecida
como Comandancia de Shanyang
Para poner los títulos en orden
y para calmar al pueblo.
Detener.
¡Dije alto!
Tú...
Yo se quien eres
y lo que estás haciendo.
Levantate ahora.
¿No estás aquí para vigilarme?
Ve y díselo a ese sobrino imperial mío,
Este feudo se transmitió
de generación en generación.
¿Quién se atreve a quitármelo?
Liu He.
Mi Señor,
Estaba borracho y habló precipitadamente,
Pero no pretendía ninguna rebelión.
Os lo ruego, milord, tened un poco de misericordia.
No dejes que esta noticia llegue a Chang'an.
¿Chang'an?
Plebeyo insolente.
Informaré de cada uno de tus actos
al tribunal.
y te lo han cobrado.
¡Vamos, repórtalo!
¿Qué es la muerte, después de todo?
¡Ven, toma mi vida!
Liu He.
Ya basta de estas tonterías.
Os lo ruego, milord, tened un poco de misericordia.
No dejes que estas palabras lleguen a Chang'an.
Una dama tan bella como una flor.
Entonces, por el bien de vuestro honor,
Dejaré el asunto aquí para terminar.
- Gracias, milord.
- ¿Qué pasa?
¿Tal vez te arrodillas y me suplicas, jovencita?
Gracias, fingiré.
Tal asunto nunca ocurrió.
¡Insolente miserable, cuidado con tu lengua!
Os ruego que tengáis misericordia.
Perdónanos, por favor.
¿Te perdono?
No es necesario hacer esto.
Yo solo asumiré las consecuencias.
Qingge, levántate.
¿Cuánto tiempo vas a mantener esto?
¿Cómo puedes enfrentarlos?
¿Y enfrentarte a ti mismo?
Os ruego que tengáis misericordia.
Perdónanos, por favor.
Arrodillarse.
¡Arrodillarse!
Habla. ¿Te ha comido la lengua el gato?
Éstas no son más que palabras tontas de un plebeyo.
Por favor, milord, no lo tome a pecho.
Como plebeyo,
Os lo ruego, mi señor,
Perdónanos.
Muy bien.
Entonces hoy te dejaré ir.
Después de todo, eres el ex Emperador,
arrodillándose ante mí para disculparse.
Jajaja.
Liu He.
Vamos.
A partir de ese día,
El marqués ahogó sus penas en vino.
¿Quieres beber?
¿Puedes beber más que yo?
Déjame en paz.
¿Dónde está tu sueño de ver el mundo?
¿despreocupado y tranquilo?
¿No es esto lo que querías?
Entonces será mejor que te vayas temprano.
Déjame estar aquí solo.
Te sientas aquí bebiendo solo todos los días.
¿Por qué el acto solemne?
Manténte fuera de mis asuntos.
Si no lo soportas puedes irte.
Si no soy yo, ¿quién más?
¿Te cuidaría?
¿Nunca te preocupaste por mí en absoluto?
No valgo la pena.
Ahora mismo,
Solo soy un plebeyo,
El único
Serán reídos de por vida.
¿Y qué pasa si eres un plebeyo?
Qingge...
No soy digno
Más tarde llegó el decreto imperial,
concediéndole un puesto en Haihun.
(Taberna Qingge)
Cerré mi taberna.
El día de la salida,
Parecía tranquilo,
Pero en el fondo, él lo sabía bien.
que una vez que dejó este lugar,
Es posible que nunca regrese a su tierra natal.
Se sintió abandonado por los cielos,
Por eso
vino a esta tierra remota.
Más tarde nos casamos.
Ese día estábamos solos el marqués y yo.
Dejó un asiento para cada uno de ustedes.
Frente a los asientos vacíos,
Habló durante mucho tiempo
y bebió mucho vino.
Deseaba que todos pudieran haber estado allí.
Nunca pensé que había sufrido tanto.
Hace apenas unos días,
Oímos que todavía estabas vivo.
y fue nombrado
Comandante de la Guardia Imperial.
Me alegré mucho por ti.
- Yo siempre...
- Wang.
No necesitas explicarme nada
Sé que tienes tus razones.
Escuché que hay una dama a tu lado,
Valiente y hábil en la batalla.
Me pregunto si eso es cierto.
En efecto, es De Jiu.
A veces realmente la envidio.
Ella vive libremente
y capaz de hacer lo que quiera.
Ni siquiera sé lo que realmente quiero.
¿Por qué?
¿Te ha tratado mal?
Él me trata muy bien.
Es solo que...
Nos conocemos demasiado bien.
Qingge,
Pienso que él simplemente es...
Wang, no hablemos de eso.
Justo ahora te vi apresurándote.
Parecías preocupado.
¿Es algo urgente?
Oí a alguien
conspirando contra el marqués.
Así que me apresuré a venir aquí.
¿Hay algo sospechoso últimamente?
¿Algo sospechoso?
Desde que el marqués regresó
de Chang'an,
Está profundamente conmocionado.
Él bebe desde el amanecer hasta el anochecer.
Después de casarnos,
bebió menos.
Pero una vez que llegamos a Yuzhang,
Empezó a beber de nuevo.
Últimamente, a menudo se despierta por la noche,
murmurando para sí mismo.
Por más que lo llame no responde.
Suena como si estuviera sonámbulo.
Nunca lo despiertes de repente.
Las consecuencias podrían ser nefastas.
Mmm.
Ah, cierto.
¿Por qué comenzó
a construir su propia tumba?
Dijo que no le queda mucho tiempo.
Estoy completamente perdido
¡Qué extraño!
¿El Marqués se ha encontrado con alguien sospechoso?
Rara vez se asocia con otros.
Sólo el tío Li trae remedios calmantes.
- ¿Tío Li?
- Mm.
Él vino también.
Señora,
La medicina del marqués está lista.
Tío Li.
Señor Wang, debo haber estado ciego.
No pude reconocerte.
Lo siento, milord.
Hablas demasiado formalmente.
Además, eres mi mayor.
Cuando estaba en la administración equina,
usted trató mi lesión.
Por favor no menciones ese tema.
Me pone incómodo.
Esta noche le entregaré la medicina
al marqués.
Wang,
Deja que el tío Li se encargue de esto.
El marqués podría molestarse al verte.
Te voy a molestar.
Sí, señora.
Sé que estás preocupado por él.
Él estará bien.
Todo estará bien.
Sólo espero que sólo sea sonambulismo.
Mi señor,
Si hay algo que te pesa,
Puedes decirme.
Wang Heng, Señor Wang.
Él ha regresado.
Me pidió que averiguara el código Qilin.
Está seguro,
Se lo transmitiré con la verdad.
¿Aún no confías en mí?
El código Qilin.
Hacer...
código...
Wang Heng,
No te lo voy a decir.
Así que no te irás.
¿Crees que te lo diría ahora?
¿Eh?
Jajaja.
Como tu guardia, siempre estoy listo.
¿Bebiste demasiado?
Mantendré al marqués a salvo.
Estoy muy seguro
(Solía ​​llamarlo tonto a menudo.)
(Ahora realmente se convirtió en uno.)
Come despacio.
Liu He.
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪